لم أتوقع ذلك أبداً
خريطة المقاطعات التسع
كانت في الواقع مؤامرة من الإمبراطور يونزي.
لا توجد خريطة كنز كهذه لحكم العالم.
كل شئ،
إنها مجرد خدعة من خدع الطبيعة البشرية.
والدي تعلم
ما حدث خلال مراسم عبادة السماء.
أدرك أنه قد
أخطأ في تقدير نوايا كبير أمناء السر.
خلال الأيام القليلة الماضية،
لقد ظلّ ينعزل في مكتبه، غارقاً في الندم.
حسناً، وبالحديث عن ذلك،
شكراً لك في ذلك اليوم،
وإلا، يوين روي
بالتأكيد لم أكن لأفعل ذلك
أخذ الرمز بسهولة بالغة.
هذا نادر (تابعوا فريق الدعم على
kissasia.cam أو kisskh.org)
أنك كنت على استعداد للوثوق به.
أخبرني Yinglu قليلاً
حول ما واجهته في رحلتك الجنوبية.
تقدم اللورد يوين لحماية الشعب.
هذا يدل على أنه مسؤول جدير بالثقة وجيد.
إضافة إلى ذلك، فقد كان هو اختيارك.
لا يمكن أن يكون حكمك سيئاً إلى هذا الحد، أليس كذلك؟
بما أنك تثني عليّ بكل هذا الإخلاص،
سأتقبل مجاملاتكم بكل امتنان.
لرد الجميل،
ينبغي أن أثني عليك أيضاً.
ارتداء هذا الرداء الرسمي،
أنت حقاً لا مثيل لك في العالم،
لا مثيل له تحت السماء.
بالطبع.
أخي أنيق بشكل لا مثيل له.
يبدو وسيماً في أي شيء يرتديه.
يبدو أن أحدهم في مزاج جيد جداً اليوم.
هل السبب هو أنك ستذهب لرؤية حبيبتك؟
أي حبيبة؟
لقد جئت لرؤيتك اليوم فقط.
لدي واجبات رسمية يجب عليّ القيام بها.
سأزورك في يوم آخر.
آلان.
هل الأميرة الرابعة بخير؟
أختي الكبرى مؤخراً
كان يساعد والده في مختلف شؤون الدولة.
ظاهرياً، تبدو بخير.
لكنني أعرف
لا بد أن قلبها يتألم بشدة.
أخبرني،
لماذا لا يمكن أن يكون Su Qi مجرد Yuwen Xiu؟
الأميرة الخامسة،
هل استدعيتني؟
أنا لست من يبحث عنك.
خمنتُ
أن شخصًا ما قد أتى إلى القصر
لرؤية حبيبتهم.
هذا...
آلان،
عن ماذا تتحدث؟
لماذا أنت مرتبك للغاية؟
لم أكن أتحدث عنك.
على ما يرام.
أحتاج إلى الذهاب لرؤية أختي الكبرى.
سأترك هذا المكان لـ"عالمك الخاص بكما".
ما هو "العالم لشخصين"؟
شكراً لكِ يا أميرة الخامسة.
كنت مشغولاً خلال الأيام القليلة الماضية،
لذلك لم آتِ لأبحث عنك.
لقد جعلتك تقلق.
من يهتم لأمرك؟
هل تعرضت لإصابة في ذلك اليوم؟
مجرد إصابة طفيفة.
الأمور على ما يرام الآن.
دعني أرى.
في غضون أيام قليلة،
سأذهب إلى منزل مينغ لأتقدم لخطبتها.
هل هذا مناسب؟
من...
من قال إني سأتزوجك؟
مهمة جديدة بالفعل؟
أنقذوا المعلم الكبير غوان.
إنها مهمتك الأخيرة.
يمكنك العودة.
آلان.
ما هو الخطأ؟
هل تقصد أنك ستغادر؟
لن تعود أبداً؟
كل هذا عالمٌ من عالم القصص الخيالية،
وأنت تعود إلى عالمك الخاص.
أنت تمثل بشكل مقنع للغاية،
لكنك ما زلت لا تستطيع خداعي.
أنا لا أكذب عليك.
فكر جيداً.
كيف عرفت أن المعلم الأكبر غوان سينتحر؟
والقائد هو،
ليتل لي، والآخرون؟
كفى، توقف عن الكلام الفارغ.
دعنا نذهب.
هونغي.
هل يمكنك مساعدتي في شيء ما؟
أنت... أنت...
هو...
هو "الدراما"
الروح التي ذكرتها؟
عند هذه النقطة،
أنتما الاثنان
ينبغي عليك أن تودعهم بشكل لائق.
إذن هذا صحيح.
أنت حقاً لا تنتمي إلى هذا العالم.
أنت حقاً لا تنتمي إلى هنا.
لا بأس.
سأجد طريقة لأجعلك تبقى.
الأب، الأم،
لقد جئت لرؤيتك.
لكن هذه المرة، لست وحدي.
آلان هو حبيبي.
كنت أخطط في الأصل لإحضارها بعد زفافنا،
لكنني ظننت
يجب أن تكون متلهفاً
لمقابلتها.
ستكون زوجتي الوحيدة.
سأحميها طوال حياتها.
آلان،
هل ترغب في مناداتهما بالأب والأم؟
أب.
الأم.
رحم الله أبي وأمي وأسكنهما فسيح جناته.
بارك الله في آلان وفيّ
أن نكبر معاً في هذه الحياة.
بسبب وسامته الفائقة،
كان ينبغي أن أنظر إليكِ أكثر من قبل.
لا يزال بإمكانك ذلك في المستقبل.
لا تعبس كثيراً.
أخبرتك،
سأجد حلاً.
لو...
إذا غادرت،
أتمنى لك الصحة والعافية.
على ما يرام؟
على ما يرام.
بعد سنتين أو ثلاث سنوات،
انسَ أمري.
على ما يرام.
ثم ابحث عن فتاة تحبها،
ويتزوجان.
لا تبالغ في التفكير.
احصل على قسط من الراحة مبكراً.
لقد جهزت بعض الأشياء.
إنهم في الغرفة التي أقمنا فيها سابقاً.
توجد رسائل بالداخل موجهة إلى والدي وأختي الكبرى.
وبعض الهدايا لشاوجوي أيضاً،
ينجلو،
يتبول،
وليتل لي زي والآخرين.
لو أنني...
أرجو مساعدتي في توصيلها.
على ما يرام.
يووين روي.
ما هو الخطأ؟
منطقة.
أخبرني يا لان.
ماذا علي أن أفعل...
لكي لا تغادر؟
أخبرني.
ليس لدي خيار آخر.
لقد كذبت عليك.
إذا غادرت،
كيف لي أن أعيش حياة جيدة؟
لا، يجب أن تعيش حياةً كريمة. كيف لي أن...
كيف لي أن أنساك؟
وكيف لي أن أتزوج وأنجب أطفالاً؟
لا.
أنت...
كيف لي أن... لان...
أخبرني.
ماذا علي أن أفعل؟
منطقة.
لا تجعلني أقلق.
على ما يرام؟
قلت ذات مرة،
في حياتي هذه،
كل ما أتمناه هو أن أشيخ معك وحدك.
كل ما أتمناه هو أن تكون أنت.
ما هو الخطأ؟
يشعر رئيس السكرتارية الكبرى بحزن عميق،
ومن هنا جاء الدم الذي سعله.
يا صاحب السمو، من فضلك لا تقلق كثيراً.
الطبيب الإمبراطوري تشين.
هل لي بكلمة على انفراد؟
صاحب السمو.
ما هي التعليمات الإضافية التي لديك؟
يا دكتور تشين، هل تعلم...
إذا كان هناك أي دواء يمكن أن يجعل المرء ينسى...
الشخص الذي يحبونه في قلوبهم؟
صاحب السمو...
لماذا تحتاج إلى هذا الدواء؟
لا شئ.
هذه هي الوصفة التي كتبتها لرئيس السكرتارية الكبرى.
تناوله لمدة يومين وسيكون بخير.
ثم سيغادر هذا المسؤول المتواضع.
اليوم هو الموعد.
بعد أن أغادر هذا المكان،
ماذا سيحدث هنا؟
ستغادر...
بطريقة تبدو وكأنها حادثة.
ربما مع مرور الوقت،
سينساك الجميع تدريجياً.
لن يفعل.
الأميرة الخامسة.
الطبيب تشين.
صاحب السمو.
هذا المسؤول المتواضع...
...لم يخبرك بالحقيقة سابقاً.
ماذا تقصد؟
هذا هو الإكسير الذي أراده سموكم.
ألم تقل للتو...
ألم تكن تعلم بوجود مثل هذا الدواء؟
يا صاحب السمو، أرجو أن تسامحني.
لم يكن هذا المسؤول المتواضع ينوي خداعكم.
الأمر ببساطة أن هذه الحبة القاتلة للقلب...
هو الوحيد في العالم.
كنت أنوي في الأصل أن أعطيها لـ...
مرشد مسنّ فقد زوجته الحبيبة مؤخراً.
لكنني تلقيت للتو أخباراً مفجعة.
لقد توفي سيدي بالفعل.
إذن هذا الدواء لك يا صاحب السمو.
أنت مستيقظ.
لقد أعددت لك الدواء.
اشربه وهو ساخن.
منطقة؟
ما هذا؟
يوين روي؟
لماذا الأميرة الخامسة هنا؟
أنا...
لا يرغب هذا المسؤول في رؤية الأميرة الخامسة.
أرجو أن تحترم نفسك قليلاً.
أنا...
سأغادر الآن.
انتظر.
بخصوص خطوبتي من الأميرة الخامسة...
لا بد لي من سؤال الأميرة الخامسة...
لإيجاد طريقة لإلغائه في أسرع وقت ممكن.
على ما يرام.
الطبيب تشين.
سيدي.
ما هي التعليمات الإضافية التي لديك؟
أرجو منك أن تتكرم بإعطاء هذا للأميرة الخامسة.
أخبرها أن هذا هو الدواء الذي كانت تبحث عنه.
مما يتيح لك المغادرة براحة بال...
هذا هو الشيء الوحيد الذي أستطيع فعله من أجلك.
آن ران.
لقد استيقظت أخيراً!
ماذا حدث لي؟
ألا تتذكر؟
كنت مرعوباً للغاية.
في اليوم الذي كنت تلعب فيه لعبة "آن كيلان"،
سقط سلم على موقع التصوير.
لقد فقدت أنت والرئيس لينغ الوعي.
لقد أرعبني ذلك كثيراً.
هل فقد لينغ روي وعيه أيضاً؟
ينبغي أن يكون في هذا المستشفى أيضاً.
أتساءل إن كان قد استيقظ بعد.
أن ران؟
الحمد لله أنك حميته.
خلاف ذلك،
سيُصاب بثقب كبير لا محالة.
احرص!
هل يمكن أن يكون مثلي أيضاً؟
في أي غرفة هو؟
هل يمكنك أن تأخذني إلى هناك؟
أن ران!
لماذا تبحث عنه؟
آن ران، لماذا تمشين بهذه السرعة؟
أن ران!
لماذا أنتِ في عجلة من أمركِ للعثور عليه؟
يو...
أنت...
أنا...
الرئيس لينغ.
إنها من طاقمنا،
الممثلة التي تؤدي دور آن كيلان، آن ران.
هي التي أنقذتك في موقع التصوير سابقاً...
أنا آسف.
لدي أمر عاجل.
إذا كان هناك أي شيء، يمكنك الاتصال بفريق الإنتاج.
أنران
ما هو الخطأ؟
كما توقعت.
كان مجرد حلم.
ماذا؟
دعنا نذهب.
لنعد إلى الخلف أولاً.
هنا، خذ الأمور ببطء.
.لا تتحرك
حبيبتي جميلة جداً.
تم إعلان خطوبتنا من قبل الإمبراطورة الأرملة الراحلة.
لم يكن ذلك بموافقتنا المتبادلة.
أعلم أنك لا تريد الزواج مني.
على أي حال،
ستجد بالتأكيد طريقة
لإلغاء الخطوبة.
ألان معجبة بابنة عمها الكبرى.
لا تلغي الخطوبة.
ألا تعلم الأميرة الخامسة
رؤية قدمي امرأة حافيتين
هل يعني ذلك أنه يجب على المرء أن يتزوجها؟
لقد رأيتهم يا سيدي.
هل تنوي الزواج بي الآن؟
نتشارك تساقط الثلج معاً،
أتمنى أن نكبر معاً.
منطقة.
هل ستقضي حياتك معي حتى يشيب شعرنا؟
اثنان واحد تسعة.
خمسة ستة واحد.
سبعة ثمانية اثنان.
يشير الرقم 219 إلى الصفحة الثانية من مجموعة رسائل الحب.
الحرف التاسع من السطر الأول.
سلسلة الأرقام بأكملها هي...
ماذا؟
أحبك.
إذا غادرت،
كيف يمكنني أن أكون بخير؟
كيف لي أن أنساك؟
كيف لي أن أتزوج وأنجب أطفالاً؟
طوال حياتي،
كل ما أتمناه هو أن أشيخ معك وحدك.
يا أخي، استيقظ.
الممثلة التي تؤدي دور آن كيلان،
في أي غرفة هي؟
الغرفة 406.
أنت تعلم أنها ادخرت...
حبيب.
هل أنت متأكد من أنك لا تريد البقاء لبضعة أيام أخرى للمراقبة؟
ألم يقل الطبيب أنني بخير؟
يمكنني الخروج من المستشفى.
على ما يرام.
ثم سأعيدك إلى الفندق أولاً.
ثم سأتوجه إلى موقع التصوير.
برنامجنا...
هل تعرف كيف تنتهي القصة؟
لا تذكر ذلك حتى.
يموت الجميع تقريباً.
بالمناسبة،
هل تعرف من
من هو الشرير الأكبر في برنامجنا؟
البطل الذكر، Yuwen Xiu.
هو في الحقيقة سو تشي، أمير الدولة المعادية.
سو تشي يقتل إمبراطور يونمي،
ويدمر يونمي.
ثم البطلة، آن كيزي،
يموت في الحرب
حماية بلدها.
شخصان يحبان بعضهما البعض بوضوح،
لكنهم لا يعترفون بمشاعرهم قبل موتهم.
الأمر مختلف تماماً عن الحلم.
لاحقاً،
سو تشي يصبح إمبراطوراً.
يبدو أنه قد حصل على كل شيء،
لكنه في الحقيقة رجل مثير للشفقة.
الشخص الذي في قلبه
لن يعود أبداً.
حياته كلها،
يقضيها في الندم والحسرة.
انسى ذلك.
دعونا لا نتحدث عن هذا.
عد إلى المنزل واحصل على قسط كافٍ من الراحة.
سأعود وأحزم أمتعتي.
ثم سأبحث عنك في موقع التصوير لاحقاً.
تمام.
سأطلب من شخص ما أن يشتري لك بعض العنب الذي تحبه.
دعنا نذهب.
شياو وانغ، أحضر تلك الدعامة.
تمام.
ضعه هنا.
احرص.
إنه ثقيل نوعاً ما.
الطعام هنا! الطعام هنا!
هيا بنا نأكل.
هيا بنا، هيا بنا، هيا بنا.
يذهب.
أنت هو.
أليس كذلك؟
هذا أنا.
لقد تذكرت كل شيء.